Repository: BlueSkyStatistics/BlueSkyRepository
Catalog: BSkyCommons/BSky.GlobalResources/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# ErrLoadingRPkg
source: Error loading following R package(s):
ko: 다음 R 패키지를로드하는 중 오류 발생 :

# CantLaunchBSkyApp
source: Error: Can't Launch BlueSky Application!
ko: 오류 : BlueSky 통계를 시작할 수 없습니다!

# ErrReqRPkgMissing
source: Error: Required R Package(s) Missing
ko: 오류 : 필수 R 패키지가 없습니다.

# BSkyPkgMissing
source: BlueSky package missing
ko: BlueSky 패키지 누락

# FloatingLicError
source: Floating License Error
ko: 유동 라이센스 오류

# AllFloatingLicInUse
source: All floating licenses in use.
ko: 사용중인 모든 유동 라이센스.

# InstallReqRPkgFrmCRAN
source: Install required R packages from CRAN by clicking:
ko: CRAN에서 필수 R 패키지를 설치하십시오.

# StatMsgPkgLoad
source: Please wait... Loading required R packages.
ko: 기다려주십시오 ... 필수 R 패키지를로드 중입니다.

# MakeSureRInstalled
source: - R is installed. BlueSky Statistics requires R. To download R visit: (http://cran.r-project.org)
ko: - R이 설치되어 있습니다. BlueSky 통계는 R이 필요합니다. R을 다운로드하려면 다음을 방문하십시오 : (http://cran.r-project.org)

# CantCreateTemplate
source: Could not create template from
ko: 에서 템플릿을 만들 수 없습니다.

# CantExecuteCommand
source: Couldn't Execute the command
ko: 명령을 실행할 수 없습니다.

# DatasetBecameNull
source: has been set to NULL. The reason may be, running some analysis or command on the dataset.
ko: NULL로 설정되었습니다. 그 이유는 데이터 세트에서 일부 분석이나 명령을 실행하기 때문일 수 있습니다.

# DatasetNull
source: NULL Dataset.
ko: NULL 데이터 집합.

# MakeSure32x64Compatibility
source: - Binary compatibility between BlueSky Statistics and R. 64bit BlueSky Statistics requires 64bit R and 32bit BlueSky Statistics requires 32bit R. (To find about BlueSky version : Go to 'Help > About' in BlueSky Statistics. To find about R version: Launch R GUI (Start > run > RGUI.exe) and execute R.version command on the console).
ko: - BlueSky Statistics와 R. 64bit BlueSky Statistics 사이의 이진 호환성을 위해서는 64bit R과 32bit가 필요합니다. BlueSky Statistics에는 32bit R이 필요합니다. (BlueSky 버전을 찾으려면 : BlueSky Statistics에서 도움 -> 약' 로 가십시오. GUI (시작> 실행> RGUI.exe)를 실행하고 콘솔에서 R.version 명령을 실행하십시오.

# MakeSureAnotherBSkySession
source: - Another session of the BlueSky Statistics application is not already running. Check your Windows task bar(if app is minimized) or use Windows Task Manager to find if BlueSky Statistics is already running.
ko: - BlueSky Statistics 응용 프로그램의 다른 세션이 아직 실행되고 있지 않습니다. Windows 작업 표시 줄 (응용 프로그램이 최소화 된 경우)을 확인하거나 Windows 작업 관리자를 사용하여 BlueSky Statistics이 (가) 이미 실행 중인지 확인하십시오.

# MakeSureRHOME2LatestR
source: - R_HOME environment variable is pointing to the correct version of R.
ko: - R_HOME 구성 변수가 올바른 R 버전을 가리키고 있습니다.

source: Please make sure:
ko: 다음 사항을 확인하십시오.

# ErrLoadingNewDS
source: Error Loading new dataset. Make sure you have BlueSky R package installed
ko: 새 데이터 세트를로드하는 중 오류가 발생했습니다. BlueSky R 패키지가 설치되어 있는지 확인하십시오.

# ConnectCurrFloatingServer
source: Unable to reach License Server.(Go to [ Help -> Licensing ] and connect to the current floating license server).
ko: 라이센스 서버에 연결할 수 없습니다 ([도움말 -> 라이센스]로 이동하여 현재 유동 라이센스 서버에 연결하십시오).

# ContactAdmin
source: Please contact your administrator.
ko: 관리자에게 문의하십시오.

# FloatingServerUnreachable2
source: Floating License Server Unreachable.
ko: 유동 라이센스 서버에 연결할 수 없습니다.

# FloatingServerUnreachable
source: Warning: Floating License Server Unreachable.
ko: 경고 : 유동 라이센스 서버에 연결할 수 없습니다.

# BSkyDownloadingReqPkgs
source: BlueSky is downloading and installing required R packages.
ko: BlueSky는 필요한 R 패키지를 다운로드하고 설치합니다.

# BSkyFormatSupportedTypes
source: array, matrix dataframe and BSky return structure.
ko: 배열, 매트릭스 데이터 프레임 및 BSky 반환 구조.

# bskygrphctrlimgConfigKeyNotFound
source: Key 'bskygrphcntrlimage' not found in config file. Aborting...
ko: 'bskygrphcntrlimage'키가 구성 파일에 없습니다. 중단 중 ...

# BSkyNeedsRPkgs
source: BlueSky application needs following R package(s):
ko: BlueSky 응용 프로그램에는 다음과 같은 R 패키지가 필요합니다.

# CantBSkyFormatErrorMsg
source: This Object cannot be formatted using BSKyFormat. BSkyFormat can be used on Array, Matrix, Data Frame and BSky List objects only
ko: 이 객체는 BSKyFormat을 사용하여 포맷 할 수 없습니다. BSkyFormat은 Array, Matrix, Data Frame 및 BSky List 객체에서만 사용할 수 있습니다.

# cantopen
source: Unable to open
ko: 열 수 없습니다.

# CantSaveAsExcel
source: File cannot be saved to '.XLS' format. Click OK to choose a different format like XLSX, RData etc.
ko: 파일을 '.XLS'형식으로 저장할 수 없습니다. XLSX, RData 등의 다른 형식을 선택하려면 확인을 클릭하십시오.

# CloseConfirmation
source: Do you want to close
ko: 닫으시겠습니까?

# CloseDatasetConfirmation
source: Do you want to close Dataset?
ko: 데이터 세트를 닫으시겠습니까?

# CriticalError
source: Critical Error Occurred!
ko: 치명적인 오류가 발생했습니다!

source: Dataset?
ko: 데이터 세트?

# DatasetObjNotExists
source: Error: Dataset object does not exist.
ko: 오류 : 데이터 집합 개체가 없습니다.

# DFNotExists
source: -Dataframe does not exist (or is NULL or has no rows/columns)
ko: -Dataframe이 없거나 (NULL이거나 행 / 열이 없음)

# DlgNeedTheseRPkgs
source: needs the following R package(s):
ko: 다음 R 패키지가 필요합니다.

source: does not exist.
ko: 존재하지 않는다.

# ErrCantLodRefDataset
source: Error: Cannot Load/Refresh Dataset
ko: 오류 : 데이터 집합을로드 / 새로 고침 할 수 없습니다.

# ErrCurlyMismatch
source: Error in block declaration. Mismatch { or }
ko: 블록 선언에 오류가 있습니다. 불일치 {or}

# ErrExecutingCommand
source: Error executing the command.
ko: 명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.

# ErrInRCommand
source: R Command Error
ko: R 명령 오류

# ErrNoValidNodeLic
source: You do not have a valid license to run this application. For help, go to Help -> Licensing.
ko: 이 응용 프로그램을 실행할 수있는 유효한 라이센스가 없습니다. 도움을 받으려면 도움말 -> 라이센스로 이동하십시오.

# ErrOpeningDataset
source: Error Opening Dataset
ko: 오류 데이터 세트 열기

# ErrOpeningDataset2
source: Error Opening Dataset.(probably not a data frame)
ko: 데이터 집합을 여는 중 오류가 발생했습니다. (아마도 데이터 프레임이 아님)

# ErrOpeningFile
source: Unable to open the file
ko: 파일을 열 수 없습니다.

# ErrOpeningRegGrpLst
source: Error opening registered graphic command list.
ko: 등록 된 그래픽 명령 목록을 여는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error Occurred!
ko: 오류가 발생했습니다!

# ErrParenthesisMismatch
source: Error in block declaration. Mismatch ( or )
ko: 블록 선언에 오류가 있습니다. 불일치 (또는)

# ErrReqModelNotSelected
source: Error: Required Model type not selected
ko: 오류 : 필수 모델 유형이 선택되지 않았습니다.

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없음

# FloatingAllinUseMsg
source: All floating licenses in use. (Please contact your administrator)
ko: 사용중인 모든 유동 라이센스. (관리자에게 문의하십시오)

# FloatingFixIPPortMsg
source: Go to [ Help -> Licensing ] to check the license status or to change the Floating License Server's IP address and port.
ko: [도움말 -> 라이센스]로 이동하여 라이센스 상태를 확인하거나 유동 라이센스 서버의 IP 주소 및 포트를 변경하십시오.

# FloatingLicValid
source: Floating License Valid
ko: 유동 라이센스 유효

# FloatingPortIncorrectlySet
source: Go to [ Help -> Licensing ] if server IP address and port are not set (or incorrectly set)
ko: 서버 IP 주소 및 포트가 설정되지 않았거나 잘못 설정된 경우 [도움말 -> 라이센스]로 이동하십시오.

source: -Format not supported.
ko: - 형식이 지원되지 않습니다.

# FormatNotSupported2
source: 2. File format not supported (or corrupt file or duplicate column names).
ko: 2. 파일 형식이 지원되지 않습니다 (또는 파일이 손상되었거나 열 이름이 중복됨).

# IncorrectModelOrModelType
source: The model type and model is not specified OR you have selected invalid model type and model
ko: 모델 유형 및 모델이 지정되지 않았거나 잘못된 모델 유형 및 모델을 선택했습니다.

# InstallAbvMentionedRPkgs
source: Please install the above mentioned R package(s).
ko: 위에서 언급 한 R 패키지를 설치하십시오.

# InstallRPkgRunDialogAgain
source: Install missing R package(s) and execute the dialog again.
ko: 누락 된 R 패키지를 설치하고 대화 상자를 다시 실행하십시오.

# InstallUpdatePkgMenuPath
source: Go to: Tools -> Package -> Install/Update package(s) from CRAN.
ko: 이동 : 도구들 -> 꾸러미 -> CRAN에서 패키지 설치 / 업데이트로 이동하십시오.

# InternalError
source: Internal Error: Operation Failed
ko: 내부 오류 : 작업 실패

# invalidDir
source: Invalid Directory path!
ko: 디렉토리 경로가 잘못되었습니다!

source: Invalid Filename!
ko: 잘못된 파일 이름!

source: is null.
ko: null

# MayTake1530Min
source: It may take 15 to 30 minutes to finish depending on your internet connection.
ko: 인터넷 연결 상태에 따라 완료하는 데 15 ~ 30 분이 걸릴 수 있습니다.

# MisingRPkgs
source: Error: Missing R Package(s)
ko: 오류 : 누락 된 R 패키지

source: missing
ko: 있어야 할 곳에 없는

# ModelsSupportedAre
source: The following model types are supported:
ko: 지원되는 모델 유형은 다음과 같습니다.

# NoCommToExecute
source: No command to execute
ko: 실행할 명령 없음

# NoRowsColsPresent
source: 3. Dataframe does not have row(s) or column(s).
ko: 3. 데이터 프레임에 행이나 열이 없습니다.

# NoTablesReturned
source: No tables to show in output!
ko: 출력에 표시 할 테이블이 없습니다!

# NotDataframe
source: -OR not 'data.frame' type
ko: 또는 'data.frame'유형이 아님

# NotDataframe2
source: 1. Not a data frame object.
ko: 1. 데이터 프레임 객체가 아닙니다.

# NotdataframeType
source: Error: Dataset is not a data.frame type.
ko: 오류 : 데이터 집합은 data.frame 형식이 아닙니다.

# NoValidLic
source: No Valid License
ko: 유효한 라이센스 없음

# ObjCantBSkyFormat
source: Object cannot be formatted using BSKyFormat. Object:
ko: BSKyFormat을 사용하여 개체를 포맷 할 수 없습니다. 목적:

# ObjCantBSkyFormat2
source: Object cannot be formatted using BSkyFormat. Type not supported. Supported types are :
ko: BSkyFormat을 사용하여 개체를 포맷 할 수 없습니다. 지원되지 않는 유형입니다. 지원되는 유형은 다음과 같습니다.

# OldSessionRunning
source: -R.Net server from old session still running. Use task manager to close it.
ko: 여전히 실행중인 이전 세션의 -R.Net 서버. 작업 관리자를 사용하여 닫습니다.

# OldSessionRunning2
source: 4. R.Net server from the old session still running (use task manager to kill it).
ko: 4. 이전 세션의 R.Net 서버가 여전히 실행 중입니다 (작업 관리자를 사용하여 종료).

# OpenRDataWarnMsgLine1
source: Loading RDATA file may overwrite your current variables/objects in memory if variables/objects with the same name are already present in the RDATA file.
ko: 동일한 이름의 변수 / 객체가 RDATA 파일에 이미있는 경우 RDATA 파일을로드하면 현재 변수 / 객체를 메모리에 덮어 쓸 수 있습니다.

# OpenRDataWarnMsgLine2
source: You can cancel and save all the current R objects which you can load later if required.
ko: 필요한 경우 나중에로드 할 수있는 모든 현재 R 오브젝트를 취소하고 저장할 수 있습니다.

# OpenRDataWarnMsgLine3
source: To save and subsequently load the R objects run commands below from BlueSky R command editor.
ko: R 객체를 저장하고로드하려면 BlueSky R 명령 편집기에서 아래 명령을 실행하십시오.

# OpenRDataWarnMsgLine4
source: To save: save.image(file='filename.rdata') # filename.rdata is the file name where objects will be saved.
ko: save.image (file = 'filename.rdata') # filename.rdata는 객체가 저장 될 파일 이름입니다.

# OpenRDataWarnMsgLine5
source: To load: load(file='filename.rdata') # filename.rdata is the file name from which objects will be loaded.
ko: 로드하려면 : load (file = 'filename.rdata') # filename.rdata는 객체를로드 할 파일 이름입니다.

# OpenRDataWarnMsgLine6
source: 'filename.rdata' is filename with forward slashed path e.g. 'C:/myfolder/myobjects.rdata'
ko: 'filename.rdata'는 슬래시 경로가있는 파일 이름입니다 (예 : 'C : /myfolder/myobjects.rdata'

# OpenRDataWarnMsgLine7
source: To proceed and open RData file click OK.
ko: 진행하고 RData 파일을 열려면 확인을 클릭하십시오.

# OpenRScriptInSynWin
source: To open a R script, you need to switch to the 'Output and Syntax' window.
ko: R 스크립트를 열려면 '출력 및 구문'창으로 전환해야합니다.

# OpenRScriptMenuPath
source: Go to the right hand pane of the 'Output and Syntax' window and click File -> Open in the 'R Command Editor'.
ko: '출력 및 구문'창의 오른쪽 패널로 가서 'R 명령 편집기'에서 파일 -> 열기를 클릭하십시오.

# PlzConfirm
source: Please Confirm...
ko: 확인해주세요 ...

# PlzSavB4AppUnusable
source: PLEASE SAVE YOUR WORK BEFORE APP BECOMES UNUSABLE.
ko: APP를 사용할 수 없게되기 전에 작업을 저장하십시오.

# PlzWait
source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주십시오 ...

# PlzWaitDatasetLoading
source: Please wait while Dataset is Loading...
ko: 데이터 세트를로드하는 동안 잠시 기다려주십시오 ...

# reasonsAre
source: Reasons could be one or more of the following:
ko: 이유는 다음 중 하나 이상일 수 있습니다.

# RegPkgsMenuPath
source: Installation > Install All required package(s) from CRAN.
ko: 설치> CRAN에서 필요한 모든 패키지를 설치하십시오.

# RemoveSplit
source: Remove Split First
ko: 처음으로 분할 제거

# RemoveSplitForDataManipulation
source: This function manipulates the dataset. Please remove the split and rerun the command.
ko: 이 함수는 데이터 집합을 조작합니다. 분할을 제거하고 명령을 다시 실행하십시오.

# ReqRPkgMissing
source: -OR required R package(s) are missing
ko: - 또는 필수 R 패키지가 누락되었습니다.

# ReqRPkgNotInstalled
source: -Required R package is not installed.
ko: - 필수 R 패키지가 설치되어 있지 않습니다.

# RSideIssue
source: -Some issue on R side (like: required R package not loaded).
ko: R면의 일부 문제 (예 : 필수 R 패키지가로드되지 않음)

# RSideIssue2
source: 5. Some issue on R side (like: required library not loaded, incorrect syntax).
ko: 5. R면에 문제가 있습니다 (예 : 필수 라이브러리가로드되지 않았거나 구문이 잘못됨).

source: Save-As failed.
ko: 저장 - 실패했습니다.

source: Save Changes?
ko: 변경 사항을 저장하다?

# SaveConfirmation
source: Do you want to save changes?
ko: 변경 사항을 저장 하시겠습니까?

source: Save & Exit Command Editor?
ko: 저장 및 종료 명령 편집기?

# SaveScriptPromptBeforeOpen
source: Do you want to save commands before loading new script?
ko: 새 스크립트를로드하기 전에 명령을 저장 하시겠습니까?

# SaveToOtherFormat
source: Save to other formats
ko: 다른 형식으로 저장

# SelectModelTypeAndModel
source: Select 'Model Type' and 'Model' from the dropdowns on the right of the toolbar of the BlueSky Statistics main window
ko: BlueSky Statistics 메인 윈도우의 도구 모음 오른쪽에있는 드롭 다운에서 '모델 유형'과 '모델'을 선택하십시오.

# sinkimageConfigKeyNotFound
source: Key 'sinkimage' not found in config file. Aborting...
ko: 키 'sinkimage'가 설정 파일에 없습니다. 중단 중 ...

# sinkregstrdgrphConfigKeyNotFound
source: Key 'sinkregstrdgrph' not found in config file. You cannot run Graphics from Command Editor.
ko: 구성 파일에 'sinkregstrdgrph'키가 없습니다. 명령 편집기에서 그래픽을 실행할 수 없습니다.

# tempsinkConfigKeyNotFound
source: Key 'tempsink' not found in config file. Aborting...
ko: 구성 파일에 'tempsink'키가 없습니다. 중단 중 ...

source: unexpected
ko: 예기치 않은

source: Warning
ko: 경고

# BSkyNotWorkReqPkgMissing
source: BlueSky application may not work properly if the required R packages are missing.
ko: 필요한 R 패키지가없는 경우 BlueSky 응용 프로그램이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

# CantInstallDialog
source: Couldn't install Dialog
ko: 대화 상자를 설치할 수 없습니다.

# CantInstallDialogNoOutFile
source: Dialog cannot be installed as output file is not mentioned
ko: 출력 파일이 언급되지 않았으므로 대화 상자를 설치할 수 없습니다.

# CantInstallDialogNoTitle
source: Title cannot be empty, Exiting Dialog install
ko: 제목은 비워 둘 수 없습니다. 대화 상자가 종료됩니다.

# CantOpenFile
source: Cannot open the file
ko: 파일을 열 수 없습니다.

# CantOpenREditor
source: Can't Open Command Editor. UAMenuCommand properties not set.
ko: 명령 편집기를 열 수 없습니다. UAMenuCommand 속성이 설정되지 않았습니다.

# ConfirmDialogInstall
source: Do you want to continue to install dialog?
ko: 대화 상자를 계속 설치 하시겠습니까?

# ConfirmDialogOverwrite
source: Do you want to overwrite the command
ko: 명령을 덮어 쓰시겠습니까

source: Dialog installed.
ko: 대화 상자가 설치되었습니다.

source: Dialog Title Empty.
ko: 대화 제목이 비어 있습니다.

# EnterPkgNameToLoad
source: Enter package name that you want to load.
ko: 로드하려는 패키지 이름을 입력하십시오.

# ErrGettingInstalledPkgs
source: Error Getting Installed Packages
ko: 설치된 패키지 가져 오기 오류

# ErrGettingInstalledPkgs2
source: Error while getting installed packages.
ko: 설치된 패키지를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.

# ErrGettingLoadedPkgs
source: Error Getting Loaded Packages
ko: 로드 된 패키지 가져 오기 오류

# ErrGettingLoadedPkgs2
source: Error while getting loaded packages.
ko: 로드 된 패키지를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.

# ErrInstallingFromCRAN
source: Error Installing CRAN Package
ko: CRAN 패키지 설치 오류

# ErrInstallingRPkg
source: Error Installing Package
ko: 패키지 설치 오류

# ErrInstallingRPkg2
source: Error while installing package.
ko: 패키지를 설치하는 동안 오류가 발생했습니다.

# ErrInstallReqPkgFrmCRAN
source: Error while installing required packages from CRAN.
ko: CRAN에서 필수 패키지를 설치하는 중 오류가 발생했습니다.

# ErrLoadingRPkg2
source: Error while loading package.
ko: 패키지를로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# ErrLoadingRPkgs
source: Error Loading Package(s)
ko: 패키지로드 중 오류가 발생했습니다.

# ErrLoadingUsrSessionPkg
source: Error Loading User Session Package.
ko: 사용자 세션 패키지로드 중 오류가 발생했습니다.

# ErrLoadingUsrSessionPkgs
source: Error while loading user session package(s).
ko: 사용자 세션 패키지를로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# ErrModifyingMenu
source: Error while modifying menu.
ko: 메뉴 수정 중 오류가 발생했습니다.

# ErrUninstallingPkg
source: Error Uninstalling Package
ko: 패키지 제거 오류

# ErrUninstallingPkg2
source: Error while uninstalling package.
ko: 패키지를 제거하는 중 오류가 발생했습니다.

# ErrUnloadingPkg
source: Error Unloading Package
ko: 패키지 언로드 오류

# ErrUnloadingPkg2
source: Error while unloading package.
ko: 패키지를 언로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# InstallFailed
source: Installation failed
ko: 설치 실패

# InstallingFromCRAN
source: Installing package(s) from CRAN
ko: CRAN에서 패키지 설치

# InstallingRPkgFromLocal
source: Installing required R packages from local drive
ko: 로컬 드라이브에서 필수 R 패키지 설치

source: Install New Dialog?
ko: 새 대화 상자를 설치 하시겠습니까?

# InstallPkg
source: Install Package
ko: 패키지 설치

# InstallPkgsFromCRAN
source: Install Package From CRAN
ko: CRAN에서 패키지 설치

# InstallReqRPkgFrmCRAN2
source: Installing required R packages from CRAN
ko: CRAN에서 필수 R 패키지 설치

source: Invalid Path.
ko: 경로가 잘못되었습니다.

# InvalidPath2
source: Path not valid
ko: 경로가 유효하지 않습니다.

# LoadLibrary
source: Load Package
ko: 패키지로드

source: Load Package(s)
ko: 패키지로드

# NoRPkgFound
source: No R package files found
ko: R 패키지 파일이 없습니다.

# PkgMustAlreadyInstalled
source: Note: package must be already installed using 'install package' option.
ko: 참고 : 패키지는 '패키지 설치'옵션을 사용하여 이미 설치되어 있어야합니다.

# RestartBSkyApp
source: Restart BlueSky Application
ko: BlueSky 응용 프로그램 다시 시작

# RestartToApplyChanges
source: You have to restart the Application for the changes to take effect.
ko: 변경 사항을 적용하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야합니다.

# RestartToApplyChanges2
source: Changes will take effect after restarting the application!
ko: 변경 사항은 응용 프로그램을 다시 시작한 후에 적용됩니다!

# RPkgInstallStatus
source: Package(s) Installation Status:
ko: 패키지 설치 상태 :

# RPkgNameCaseSensitive
source: Package names are case sensitive. Please check your R package name.
ko: 패키지 이름은 대소 문자를 구분합니다. R 패키지 이름을 확인하십시오.

# RZipPkgNotInPath
source: The path you have selected does not contain any R zip package files. Try again.
ko: 선택한 경로에 R zip 패키지 파일이 없습니다. 다시 시도하십시오.

# ShowInstalledRPkgs
source: Show Installed Packages
ko: 설치된 패키지 표시

# ShowLoadedPkgs
source: Show Loaded Packages
ko: 로드 된 패키지 표시

# UninstallPkg
source: Uninstall Package
ko: 패키지 제거

# UnloadPkg
source: Unload Package
ko: 패키지 언로드

# UserPkgs
source: User Package(s)
ko: 사용자 패키지

# UserSessListEmpty
source: - User's Session List is Empty
ko: - 사용자 세션 목록이 비어 있습니다.

# UsrSessPkgsLoadFailed
source: One or more User Session Package(s) failed to load.
ko: 하나 이상의 사용자 세션 패키지를로드하지 못했습니다.

# WarnOverwrite
source: Warning! Overwrite?
ko: 경고! 덮어 쓰시겠습니까?

source: Close Dataset
ko: 데이터 세트 닫기

source: Open Dataset
ko: 공개 데이터 집합

source: Save Dataset
ko: 데이터 집합 저장

# BSkyOutFileBadFormat
source: Corrupt file or not a BlueSky Output format!
ko: 파일이 손상되었거나 BlueSky 출력 형식이 아닙니다.

# BSkyOutFileNotFound
source: BSky Ouput File not Found!
ko: BSky 출력 파일을 찾을 수 없습니다!

source: Error executing:
ko: 실행 오류 :

# ErrorExecutingTitle
source: R Syntax Execution Error!
ko: R 구문 실행 오류!

# FloatingLicServerUnreachable
source: Unable to reach license server
ko: 라이센스 서버에 연결할 수 없습니다.

# FloatingLicWarningSaveWork
source: PLEASE SAVE YOUR WORK BEFORE APP BECOMES UNUSABLE.
ko: APP를 사용할 수 없게되기 전에 작업을 저장하십시오.

# MsgChosingRFromRegistry
source: The configuration setting for overriding the default R installation is incorrect. We will choose the R version by inspecting the registry.
ko: 기본 R 설치를 재정의하기위한 구성 설정이 올바르지 않습니다. 우리는 레지스트리를 검사하여 R 버전을 선택합니다.

# MsgSetRHome
source: You can set the correct path in configuration settings, once application is launched
ko: 응용 프로그램이 시작되면 구성 설정에서 올바른 경로를 설정할 수 있습니다

# MultiRPkgInstallMsg
source: Mulitple packages must be comma separated and no quotes should be used.
ko: 다중 패키지는 쉼표로 구분해야하며 따옴표는 사용하지 않아야합니다.

# BSkyListBox_TypeDescription
source: ListBox Control allows you to display a listbox with pre-configured items. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for this listbox control.
ko: ListBox 컨트롤을 사용하면 미리 구성된 항목이있는 목록 상자를 표시 할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면이 목록 상자 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# ControlNameEntered
source: The control name you have entered
ko: 입력 한 컨트롤 이름

# ControlPropertyNotValid
source: is not a valid property for the control
ko: 컨트롤의 유효한 속성이 아닙니다.

# EnteredEmptyControlName
source: You have entered an empty value for control name, please review the control names of your controls in the grid and enter a valid value
ko: 컨트롤 이름에 빈 값을 입력했습니다. 컨트롤의 컨트롤 이름을 눈금에서 검토하고 유효한 값을 입력하십시오.

# EnteredEmptyPropertyName
source: You have entered an empty property name, please review the property names in the grid and enter a valid value
ko: 빈 속성 이름을 입력했습니다. 그리드의 속성 이름을 검토하고 유효한 값을 입력하십시오.

# EnteredInvalidControlName
source: You have entered an invalid control name or the control is not valid for defining behaviours (you cannot set behaviours on labels and button control types), please review the control names of your controls in the grid and enter a valid value
ko: 잘못된 컨트롤 이름을 입력했거나 해당 컨트롤이 비헤이비어를 정의하는 데 유효하지 않습니다 (레이블 및 버튼 컨트롤 유형에 비헤이비어를 설정할 수 없음). 그리드에서 컨트롤의 컨트롤 이름을 검토하고 유효한 값을 입력하십시오.

# EnteredInvalidProperty
source: You have entered an invalid property name, please review the property names in the grid and enter a valid value
ko: 잘못된 속성 이름을 입력했습니다. 격자의 속성 이름을 검토하고 유효한 값을 입력하십시오.

# PropertyNameEntered
source: The property name you have entered
ko: 입력 한 속성 이름

# UnmatchingPropertyName
source: does not match the property name
ko: 속성 이름과 일치하지 않습니다.

# BSkyBrowse_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화되고 대화 상자 또는 포함 된 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyBrowse_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this browse control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can click this control to select a file, when disabled, you cannot click the control.For example, you may want the initial state of the control to be disabled, however you may want to enable it based on a selection made in another control
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은이 찾아보기 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 이 컨트롤을 사용하면이 컨트롤을 클릭하여 파일을 선택할 수 있습니다. 비활성화 된 경우 컨트롤을 클릭 할 수 없습니다. 예를 들어, 컨트롤의 초기 상태를 비활성화하려는 경우가 있습니다. 그러나 선택한 내용을 기반으로 활성화 할 수 있습니다 다른 통제에서

# BSkyBrowse_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyBrowse_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyBrowse_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyBrowse_TextDescription
source: Optional property. Enter a caption for this browse control.
ko: 선택적 속성. 이 찾아보기 컨트롤의 캡션을 입력하십시오.

# BSkyBrowse_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.
